---
title: "最好的遇见"
slug: "zuihaodeyujian"
date: 2025-10-14T18:40:50
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 5458
vod_sub: ""
vod_actor: "明道, 颖儿, 马天宇, 恬妞, 张曦文, 曾江, 马歌, 王宣予, 梁丽, 郝平, 李菁, 何沄伟"
vod_director: "王小康"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "第40集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 938
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250916-1/579de95ab660a6feae688d2ed74eb198.jpg"
---

《毛丫丫被婚记》讲述了一向对爱情执着专一的“麻辣物管小姐” 毛丫丫被家人催婚，但她正经受着已相爱六年的男友向辉提出分手的重创打击。毛丫丫为挽回这段感情煞费苦心，甚至高举着“向辉，请回到我身边！”的感人牌子站到了向辉所在的公司门前，从而引起了年轻帅气的建筑设计师刘火的注意。毛丫丫的举动被在职场上打拼的年轻男女誉为“爱情勇士”，争议不断。然而，正是毛丫丫对爱情的执着和专一引起了刘火对她的好感。刘火曾被相爱七年的女友何雨琪抛弃，他不再相信爱情，而毛丫丫却唤醒了他。为了把毛丫丫从失恋的痛苦中拯救出来，同时为应对双方家庭的强力催婚，刘火与毛丫丫走进了婚姻之路，并在这条路上收获了对爱情的全新认识：爱情不仅仅只有激情与浪漫，更重要的是不离不弃的相互陪伴，细水长流，永远坚守充满爱的心灵家园。
